# Emoji 参考手册

- Source: https://www.runoob.com/charsets/ref-emoji.html

### 在网页上使用 Emoji


如果你想在网页上使用 Emoji 表情，您可以使用下表中的十进制或十六进制来表示。


## 实例


```
<span style='font-size:100px;'>&#129409;</span>
<p>显示结果：&#129409;</p>
<p>显示结果：&#x1F981;</p>
```


**
[尝试一下 »](https://www.runoob.com/try/try.php?filename=tryref_emoji)


网页上显示结果：


🦁


显示结果：🦁


显示结果：🦁


| 表情 | 十进制 (dec) | 十六进制(Hex) | 测试 |
| --- | --- | --- | --- |
| ⌚ | 8986 | 231A | 尝试一下 |
| ⌛ | 8987 | 231B | 尝试一下 |
| ⏩ | 9193 | 23E9 | 尝试一下 |
| ⏪ | 9194 | 23EA | 尝试一下 |
| ⏫ | 9195 | 23EB | 尝试一下 |
| ⏬ | 9196 | 23EC | 尝试一下 |
| ⏭ | 9197 | 23ED | 尝试一下 |
| ⏮ | 9198 | 23EE | 尝试一下 |
| ⏯ | 9199 | 23EF | 尝试一下 |
| ⏰ | 9200 | 23F0 | 尝试一下 |
| ⏱ | 9201 | 23F1 | 尝试一下 |
| ⏲ | 9202 | 23F2 | 尝试一下 |
| ⏳ | 9203 | 23F3 | 尝试一下 |
| ⏸ | 9208 | 23F8 | 尝试一下 |
| ⏹ | 9209 | 23F9 | 尝试一下 |
| ⏺ | 9210 | 23FA | 尝试一下 |
| Ⓜ | 9410 | 24C2 | 尝试一下 |
| ☔ | 9748 | 2614 | 尝试一下 |
| ☕ | 9749 | 2615 | 尝试一下 |
| ☝ | 9757 | 261D | 尝试一下 |
| ♈ | 9800 | 2648 | 尝试一下 |
| ♉ | 9801 | 2649 | 尝试一下 |
| ♊ | 9802 | 264A | 尝试一下 |
| ♋ | 9803 | 264B | 尝试一下 |
| ♌ | 9804 | 264C | 尝试一下 |
| ♍ | 9805 | 264D | 尝试一下 |
| ♎ | 9806 | 264E | 尝试一下 |
| ♏ | 9807 | 264F | 尝试一下 |
| ♐ | 9808 | 2650 | 尝试一下 |
| ♑ | 9809 | 2651 | 尝试一下 |
| ♒ | 9810 | 2652 | 尝试一下 |
| ♓ | 9811 | 2653 | 尝试一下 |
| ♟ | 9823 | 265F | 尝试一下 |
| ♿ | 9855 | 267F | 尝试一下 |
| ⚓ | 9875 | 2693 | 尝试一下 |
| ⚡ | 9889 | 26A1 | 尝试一下 |
| ⚪ | 9898 | 26AA | 尝试一下 |
| ⚫ | 9899 | 26AB | 尝试一下 |
| ⚽ | 9917 | 26BD | 尝试一下 |
| ⚾ | 9918 | 26BE | 尝试一下 |
| ⛄ | 9924 | 26C4 | 尝试一下 |
| ⛅ | 9925 | 26C5 | 尝试一下 |
| ⛎ | 9934 | 26CE | 尝试一下 |
| ⛏ | 9935 | 26CF | 尝试一下 |
| ⛑ | 9937 | 26D1 | 尝试一下 |
| ⛓ | 9939 | 26D3 | 尝试一下 |
| ⛔ | 9940 | 26D4 | 尝试一下 |
| ⛩ | 9961 | 26E9 | 尝试一下 |
| ⛪ | 9962 | 26EA | 尝试一下 |
| ⛰ | 9968 | 26F0 | 尝试一下 |
| ⛱ | 9969 | 26F1 | 尝试一下 |
| ⛲ | 9970 | 26F2 | 尝试一下 |
| ⛳ | 9971 | 26F3 | 尝试一下 |
| ⛴ | 9972 | 26F4 | 尝试一下 |
| ⛵ | 9973 | 26F5 | 尝试一下 |
| ⛷ | 9975 | 26F7 | 尝试一下 |
| ⛸ | 9976 | 26F8 | 尝试一下 |
| ⛹ | 9977 | 26F9 | 尝试一下 |
| ⛺ | 9978 | 26FA | 尝试一下 |
| ⛽ | 9981 | 26FD | 尝试一下 |
| ✂ | 9986 | 2702 | 尝试一下 |
| ✅ | 9989 | 2705 | 尝试一下 |
| ✈ | 9992 | 2708 | 尝试一下 |
| ✉ | 9993 | 2709 | 尝试一下 |
| ✊ | 9994 | 270A | 尝试一下 |
| ✋ | 9995 | 270B | 尝试一下 |
| ✌ | 9996 | 270C | 尝试一下 |
| ✍ | 9997 | 270D | 尝试一下 |
| ✏ | 9999 | 270F | 尝试一下 |
| ✒ | 10002 | 2712 | 尝试一下 |
| ✔ | 10004 | 2714 | 尝试一下 |
| ✖ | 10006 | 2716 | 尝试一下 |
| ✝ | 10013 | 271D | 尝试一下 |
| ✡ | 10017 | 2721 | 尝试一下 |
| ✨ | 10024 | 2728 | 尝试一下 |
| ✳ | 10035 | 2733 | 尝试一下 |
| ✴ | 10036 | 2734 | 尝试一下 |
| ❄ | 10052 | 2744 | 尝试一下 |
| ❇ | 10055 | 2747 | 尝试一下 |
| ❌ | 10060 | 274C | 尝试一下 |
| ❎ | 10062 | 274E | 尝试一下 |
| ❓ | 10067 | 2753 | 尝试一下 |
| ❔ | 10068 | 2754 | 尝试一下 |
| ❕ | 10069 | 2755 | 尝试一下 |
| ❗ | 10071 | 2757 | 尝试一下 |
| ❣ | 10083 | 2763 | 尝试一下 |
| ❤ | 10084 | 2764 | 尝试一下 |
| ➕ | 10133 | 2795 | 尝试一下 |
| ➖ | 10134 | 2796 | 尝试一下 |
| ➗ | 10135 | 2797 | 尝试一下 |
| ➡ | 10145 | 27A1 | 尝试一下 |
| ➰ | 10160 | 27B0 | 尝试一下 |
| ➿ | 10175 | 27BF | 尝试一下 |
| ⤴ | 10548 | 2934 | 尝试一下 |
| ⤵ | 10549 | 2935 | 尝试一下 |
| ⬅ | 11013 | 2B05 | 尝试一下 |
| ⬆ | 11014 | 2B06 | 尝试一下 |
| ⬇ | 11015 | 2B07 | 尝试一下 |
| ⬛ | 11035 | 2B1B | 尝试一下 |
| ⬜ | 11036 | 2B1C | 尝试一下 |
| ⭐ | 11088 | 2B50 | 尝试一下 |
| ⭕ | 11093 | 2B55 | 尝试一下 |
| 〰 | 12336 | 3030 | 尝试一下 |
| 〽 | 12349 | 303D | 尝试一下 |
| ㊗ | 12951 | 3297 | 尝试一下 |
| ㊙ | 12953 | 3299 | 尝试一下 |
| 🀄 | 126980 | 1F004 | 尝试一下 |
| 🃏 | 127183 | 1F0CF | 尝试一下 |
| 🅰 | 127344 | 1F170 | 尝试一下 |
| 🅱 | 127345 | 1F171 | 尝试一下 |
| 🅾 | 127358 | 1F17E | 尝试一下 |
| 🅿 | 127359 | 1F17F | 尝试一下 |
| 🆎 | 127374 | 1F18E | 尝试一下 |
| 🆑 | 127377 | 1F191 | 尝试一下 |
| 🆒 | 127378 | 1F192 | 尝试一下 |
| 🆓 | 127379 | 1F193 | 尝试一下 |
| 🆔 | 127380 | 1F194 | 尝试一下 |
| 🆕 | 127381 | 1F195 | 尝试一下 |
| 🆖 | 127382 | 1F196 | 尝试一下 |
| 🆗 | 127383 | 1F197 | 尝试一下 |
| 🆘 | 127384 | 1F198 | 尝试一下 |
| 🆙 | 127385 | 1F199 | 尝试一下 |
| 🆚 | 127386 | 1F19A | 尝试一下 |
| 🈁 | 127489 | 1F201 | 尝试一下 |
| 🈂 | 127490 | 1F202 | 尝试一下 |
| 🈚 | 127514 | 1F21A | 尝试一下 |
| 🈯 | 127535 | 1F22F | 尝试一下 |
| 🈲 | 127538 | 1F232 | 尝试一下 |
| 🈳 | 127539 | 1F233 | 尝试一下 |
| 🈴 | 127540 | 1F234 | 尝试一下 |
| 🈵 | 127541 | 1F235 | 尝试一下 |
| 🈶 | 127542 | 1F236 | 尝试一下 |
| 🈷 | 127543 | 1F237 | 尝试一下 |
| 🈸 | 127544 | 1F238 | 尝试一下 |
| 🈹 | 127545 | 1F239 | 尝试一下 |
| 🈺 | 127546 | 1F23A | 尝试一下 |
| 🉐 | 127568 | 1F250 | 尝试一下 |
| 🉑 | 127569 | 1F251 | 尝试一下 |
| 🌀 | 127744 | 1F300 | 尝试一下 |
| 🌁 | 127745 | 1F301 | 尝试一下 |
| 🌂 | 127746 | 1F302 | 尝试一下 |
| 🌃 | 127747 | 1F303 | 尝试一下 |
| 🌄 | 127748 | 1F304 | 尝试一下 |
| 🌅 | 127749 | 1F305 | 尝试一下 |
| 🌆 | 127750 | 1F306 | 尝试一下 |
| 🌇 | 127751 | 1F307 | 尝试一下 |
| 🌈 | 127752 | 1F308 | 尝试一下 |
| 🌉 | 127753 | 1F309 | 尝试一下 |
| 🌊 | 127754 | 1F30A | 尝试一下 |
| 🌋 | 127755 | 1F30B | 尝试一下 |
| 🌌 | 127756 | 1F30C | 尝试一下 |
| 🌍 | 127757 | 1F30D | 尝试一下 |
| 🌎 | 127758 | 1F30E | 尝试一下 |
| 🌏 | 127759 | 1F30F | 尝试一下 |
| 🌐 | 127760 | 1F310 | 尝试一下 |
| 🌑 | 127761 | 1F311 | 尝试一下 |
| 🌒 | 127762 | 1F312 | 尝试一下 |
| 🌓 | 127763 | 1F313 | 尝试一下 |
| 🌔 | 127764 | 1F314 | 尝试一下 |
| 🌕 | 127765 | 1F315 | 尝试一下 |
| 🌖 | 127766 | 1F316 | 尝试一下 |
| 🌗 | 127767 | 1F317 | 尝试一下 |
| 🌘 | 127768 | 1F318 | 尝试一下 |
| 🌙 | 127769 | 1F319 | 尝试一下 |
| 🌚 | 127770 | 1F31A | 尝试一下 |
| 🌛 | 127771 | 1F31B | 尝试一下 |
| 🌜 | 127772 | 1F31C | 尝试一下 |
| 🌝 | 127773 | 1F31D | 尝试一下 |
| 🌞 | 127774 | 1F31E | 尝试一下 |
| 🌟 | 127775 | 1F31F | 尝试一下 |
| 🌠 | 127776 | 1F320 | 尝试一下 |
| 🌡 | 127777 | 1F321 | 尝试一下 |
| 🌤 | 127780 | 1F324 | 尝试一下 |
| 🌥 | 127781 | 1F325 | 尝试一下 |
| 🌦 | 127782 | 1F326 | 尝试一下 |
| 🌧 | 127783 | 1F327 | 尝试一下 |
| 🌨 | 127784 | 1F328 | 尝试一下 |
| 🌩 | 127785 | 1F329 | 尝试一下 |
| 🌪 | 127786 | 1F32A | 尝试一下 |
| 🌫 | 127787 | 1F32B | 尝试一下 |
| 🌬 | 127788 | 1F32C | 尝试一下 |
| 🌭 | 127789 | 1F32D | 尝试一下 |
| 🌮 | 127790 | 1F32E | 尝试一下 |
| 🌯 | 127791 | 1F32F | 尝试一下 |
| 🌰 | 127792 | 1F330 | 尝试一下 |
| 🌱 | 127793 | 1F331 | 尝试一下 |
| 🌲 | 127794 | 1F332 | 尝试一下 |
| 🌳 | 127795 | 1F333 | 尝试一下 |
| 🌴 | 127796 | 1F334 | 尝试一下 |
| 🌵 | 127797 | 1F335 | 尝试一下 |
| 🌶 | 127798 | 1F336 | 尝试一下 |
| 🌷 | 127799 | 1F337 | 尝试一下 |
| 🌸 | 127800 | 1F338 | 尝试一下 |
| 🌹 | 127801 | 1F339 | 尝试一下 |
| 🌺 | 127802 | 1F33A | 尝试一下 |
| 🌻 | 127803 | 1F33B | 尝试一下 |
| 🌼 | 127804 | 1F33C | 尝试一下 |
| 🌽 | 127805 | 1F33D | 尝试一下 |
| 🌾 | 127806 | 1F33E | 尝试一下 |
| 🌿 | 127807 | 1F33F | 尝试一下 |
| 🍀 | 127808 | 1F340 | 尝试一下 |
| 🍁 | 127809 | 1F341 | 尝试一下 |
| 🍂 | 127810 | 1F342 | 尝试一下 |
| 🍃 | 127811 | 1F343 | 尝试一下 |
| 🍄 | 127812 | 1F344 | 尝试一下 |
| 🍅 | 127813 | 1F345 | 尝试一下 |
| 🍆 | 127814 | 1F346 | 尝试一下 |
| 🍇 | 127815 | 1F347 | 尝试一下 |
| 🍈 | 127816 | 1F348 | 尝试一下 |
| 🍉 | 127817 | 1F349 | 尝试一下 |
| 🍊 | 127818 | 1F34A | 尝试一下 |
| 🍋 | 127819 | 1F34B | 尝试一下 |
| 🍌 | 127820 | 1F34C | 尝试一下 |
| 🍍 | 127821 | 1F34D | 尝试一下 |
| 🍎 | 127822 | 1F34E | 尝试一下 |
| 🍏 | 127823 | 1F34F | 尝试一下 |
| 🍐 | 127824 | 1F350 | 尝试一下 |
| 🍑 | 127825 | 1F351 | 尝试一下 |
| 🍒 | 127826 | 1F352 | 尝试一下 |
| 🍓 | 127827 | 1F353 | 尝试一下 |
| 🍔 | 127828 | 1F354 | 尝试一下 |
| 🍕 | 127829 | 1F355 | 尝试一下 |
| 🍖 | 127830 | 1F356 | 尝试一下 |
| 🍗 | 127831 | 1F357 | 尝试一下 |
| 🍘 | 127832 | 1F358 | 尝试一下 |
| 🍙 | 127833 | 1F359 | 尝试一下 |
| 🍚 | 127834 | 1F35A | 尝试一下 |
| 🍛 | 127835 | 1F35B | 尝试一下 |
| 🍜 | 127836 | 1F35C | 尝试一下 |
| 🍝 | 127837 | 1F35D | 尝试一下 |
| 🍞 | 127838 | 1F35E | 尝试一下 |
| 🍟 | 127839 | 1F35F | 尝试一下 |
| 🍠 | 127840 | 1F360 | 尝试一下 |
| 🍡 | 127841 | 1F361 | 尝试一下 |
| 🍢 | 127842 | 1F362 | 尝试一下 |
| 🍣 | 127843 | 1F363 | 尝试一下 |
| 🍤 | 127844 | 1F364 | 尝试一下 |
| 🍥 | 127845 | 1F365 | 尝试一下 |
| 🍦 | 127846 | 1F366 | 尝试一下 |
| 🍧 | 127847 | 1F367 | 尝试一下 |
| 🍨 | 127848 | 1F368 | 尝试一下 |
| 🍩 | 127849 | 1F369 | 尝试一下 |
| 🍪 | 127850 | 1F36A | 尝试一下 |
| 🍫 | 127851 | 1F36B | 尝试一下 |
| 🍬 | 127852 | 1F36C | 尝试一下 |
| 🍭 | 127853 | 1F36D | 尝试一下 |
| 🍮 | 127854 | 1F36E | 尝试一下 |
| 🍯 | 127855 | 1F36F | 尝试一下 |
| 🍰 | 127856 | 1F370 | 尝试一下 |
| 🍱 | 127857 | 1F371 | 尝试一下 |
| 🍲 | 127858 | 1F372 | 尝试一下 |
| 🍳 | 127859 | 1F373 | 尝试一下 |
| 🍴 | 127860 | 1F374 | 尝试一下 |
| 🍵 | 127861 | 1F375 | 尝试一下 |
| 🍶 | 127862 | 1F376 | 尝试一下 |
| 🍷 | 127863 | 1F377 | 尝试一下 |
| 🍸 | 127864 | 1F378 | 尝试一下 |
| 🍹 | 127865 | 1F379 | 尝试一下 |
| 🍺 | 127866 | 1F37A | 尝试一下 |
| 🍻 | 127867 | 1F37B | 尝试一下 |
| 🍼 | 127868 | 1F37C | 尝试一下 |
| 🍽 | 127869 | 1F37D | 尝试一下 |
| 🍾 | 127870 | 1F37E | 尝试一下 |
| 🍿 | 127871 | 1F37F | 尝试一下 |
| 🎀 | 127872 | 1F380 | 尝试一下 |
| 🎁 | 127873 | 1F381 | 尝试一下 |
| 🎂 | 127874 | 1F382 | 尝试一下 |
| 🎃 | 127875 | 1F383 | 尝试一下 |
| 🎄 | 127876 | 1F384 | 尝试一下 |
| 🎅 | 127877 | 1F385 | 尝试一下 |
| 🎆 | 127878 | 1F386 | 尝试一下 |
| 🎇 | 127879 | 1F387 | 尝试一下 |
| 🎈 | 127880 | 1F388 | 尝试一下 |
| 🎉 | 127881 | 1F389 | 尝试一下 |
| 🎊 | 127882 | 1F38A | 尝试一下 |
| 🎋 | 127883 | 1F38B | 尝试一下 |
| 🎌 | 127884 | 1F38C | 尝试一下 |
| 🎍 | 127885 | 1F38D | 尝试一下 |
| 🎎 | 127886 | 1F38E | 尝试一下 |
| 🎏 | 127887 | 1F38F | 尝试一下 |
| 🎐 | 127888 | 1F390 | 尝试一下 |
| 🎑 | 127889 | 1F391 | 尝试一下 |
| 🎒 | 127890 | 1F392 | 尝试一下 |
| 🎓 | 127891 | 1F393 | 尝试一下 |
| 🎖 | 127894 | 1F396 | 尝试一下 |
| 🎗 | 127895 | 1F397 | 尝试一下 |
| 🎙 | 127897 | 1F399 | 尝试一下 |
| 🎚 | 127898 | 1F39A | 尝试一下 |
| 🎛 | 127899 | 1F39B | 尝试一下 |
| 🎞 | 127902 | 1F39E | 尝试一下 |
| 🎟 | 127903 | 1F39F | 尝试一下 |
| 🎠 | 127904 | 1F3A0 | 尝试一下 |
| 🎡 | 127905 | 1F3A1 | 尝试一下 |
| 🎢 | 127906 | 1F3A2 | 尝试一下 |
| 🎣 | 127907 | 1F3A3 | 尝试一下 |
| 🎤 | 127908 | 1F3A4 | 尝试一下 |
| 🎥 | 127909 | 1F3A5 | 尝试一下 |
| 🎦 | 127910 | 1F3A6 | 尝试一下 |
| 🎧 | 127911 | 1F3A7 | 尝试一下 |
| 🎨 | 127912 | 1F3A8 | 尝试一下 |
| 🎩 | 127913 | 1F3A9 | 尝试一下 |
| 🎪 | 127914 | 1F3AA | 尝试一下 |
| 🎫 | 127915 | 1F3AB | 尝试一下 |
| 🎬 | 127916 | 1F3AC | 尝试一下 |
| 🎭 | 127917 | 1F3AD | 尝试一下 |
| 🎮 | 127918 | 1F3AE | 尝试一下 |
| 🎯 | 127919 | 1F3AF | 尝试一下 |
| 🎰 | 127920 | 1F3B0 | 尝试一下 |
| 🎱 | 127921 | 1F3B1 | 尝试一下 |
| 🎲 | 127922 | 1F3B2 | 尝试一下 |
| 🎳 | 127923 | 1F3B3 | 尝试一下 |
| 🎴 | 127924 | 1F3B4 | 尝试一下 |
| 🎵 | 127925 | 1F3B5 | 尝试一下 |
| 🎶 | 127926 | 1F3B6 | 尝试一下 |
| 🎷 | 127927 | 1F3B7 | 尝试一下 |
| 🎸 | 127928 | 1F3B8 | 尝试一下 |
| 🎹 | 127929 | 1F3B9 | 尝试一下 |
| 🎺 | 127930 | 1F3BA | 尝试一下 |
| 🎻 | 127931 | 1F3BB | 尝试一下 |
| 🎼 | 127932 | 1F3BC | 尝试一下 |
| 🎽 | 127933 | 1F3BD | 尝试一下 |
| 🎾 | 127934 | 1F3BE | 尝试一下 |
| 🎿 | 127935 | 1F3BF | 尝试一下 |
| 🏀 | 127936 | 1F3C0 | 尝试一下 |
| 🏁 | 127937 | 1F3C1 | 尝试一下 |
| 🏂 | 127938 | 1F3C2 | 尝试一下 |
| 🏃 | 127939 | 1F3C3 | 尝试一下 |
| 🏄 | 127940 | 1F3C4 | 尝试一下 |
| 🏅 | 127941 | 1F3C5 | 尝试一下 |
| 🏆 | 127942 | 1F3C6 | 尝试一下 |
| 🏇 | 127943 | 1F3C7 | 尝试一下 |
| 🏈 | 127944 | 1F3C8 | 尝试一下 |
| 🏉 | 127945 | 1F3C9 | 尝试一下 |
| 🏊 | 127946 | 1F3CA | 尝试一下 |
| 🏋 | 127947 | 1F3CB | 尝试一下 |
| 🏌 | 127948 | 1F3CC | 尝试一下 |
| 🏍 | 127949 | 1F3CD | 尝试一下 |
| 🏎 | 127950 | 1F3CE | 尝试一下 |
| 🏏 | 127951 | 1F3CF | 尝试一下 |
| 🏐 | 127952 | 1F3D0 | 尝试一下 |
| 🏑 | 127953 | 1F3D1 | 尝试一下 |
| 🏒 | 127954 | 1F3D2 | 尝试一下 |
| 🏓 | 127955 | 1F3D3 | 尝试一下 |
| 🏔 | 127956 | 1F3D4 | 尝试一下 |
| 🏕 | 127957 | 1F3D5 | 尝试一下 |
| 🏖 | 127958 | 1F3D6 | 尝试一下 |
| 🏗 | 127959 | 1F3D7 | 尝试一下 |
| 🏘 | 127960 | 1F3D8 | 尝试一下 |
| 🏙 | 127961 | 1F3D9 | 尝试一下 |
| 🏚 | 127962 | 1F3DA | 尝试一下 |
| 🏛 | 127963 | 1F3DB | 尝试一下 |
| 🏜 | 127964 | 1F3DC | 尝试一下 |
| 🏝 | 127965 | 1F3DD | 尝试一下 |
| 🏞 | 127966 | 1F3DE | 尝试一下 |
| 🏟 | 127967 | 1F3DF | 尝试一下 |
| 🏠 | 127968 | 1F3E0 | 尝试一下 |
| 🏡 | 127969 | 1F3E1 | 尝试一下 |
| 🏢 | 127970 | 1F3E2 | 尝试一下 |
| 🏣 | 127971 | 1F3E3 | 尝试一下 |
| 🏤 | 127972 | 1F3E4 | 尝试一下 |
| 🏥 | 127973 | 1F3E5 | 尝试一下 |
| 🏦 | 127974 | 1F3E6 | 尝试一下 |
| 🏧 | 127975 | 1F3E7 | 尝试一下 |
| 🏨 | 127976 | 1F3E8 | 尝试一下 |
| 🏩 | 127977 | 1F3E9 | 尝试一下 |
| 🏪 | 127978 | 1F3EA | 尝试一下 |
| 🏫 | 127979 | 1F3EB | 尝试一下 |
| 🏬 | 127980 | 1F3EC | 尝试一下 |
| 🏭 | 127981 | 1F3ED | 尝试一下 |
| 🏮 | 127982 | 1F3EE | 尝试一下 |
| 🏯 | 127983 | 1F3EF | 尝试一下 |
| 🏰 | 127984 | 1F3F0 | 尝试一下 |
| 🏳 | 127987 | 1F3F3 | 尝试一下 |
| 🏴 | 127988 | 1F3F4 | 尝试一下 |
| 🏵 | 127989 | 1F3F5 | 尝试一下 |
| 🏷 | 127991 | 1F3F7 | 尝试一下 |
| 🏸 | 127992 | 1F3F8 | 尝试一下 |
| 🏹 | 127993 | 1F3F9 | 尝试一下 |
| 🏺 | 127994 | 1F3FA | 尝试一下 |
| 🏻 | 127995 | 1F3FB | 尝试一下 |
| 🏼 | 127996 | 1F3FC | 尝试一下 |
| 🏽 | 127997 | 1F3FD | 尝试一下 |
| 🏾 | 127998 | 1F3FE | 尝试一下 |
| 🏿 | 127999 | 1F3FF | 尝试一下 |
| 🐀 | 128000 | 1F400 | 尝试一下 |
| 🐁 | 128001 | 1F401 | 尝试一下 |
| 🐂 | 128002 | 1F402 | 尝试一下 |
| 🐃 | 128003 | 1F403 | 尝试一下 |
| 🐄 | 128004 | 1F404 | 尝试一下 |
| 🐅 | 128005 | 1F405 | 尝试一下 |
| 🐆 | 128006 | 1F406 | 尝试一下 |
| 🐇 | 128007 | 1F407 | 尝试一下 |
| 🐈 | 128008 | 1F408 | 尝试一下 |
| 🐉 | 128009 | 1F409 | 尝试一下 |
| 🐊 | 128010 | 1F40A | 尝试一下 |
| 🐋 | 128011 | 1F40B | 尝试一下 |
| 🐌 | 128012 | 1F40C | 尝试一下 |
| 🐍 | 128013 | 1F40D | 尝试一下 |
| 🐎 | 128014 | 1F40E | 尝试一下 |
| 🐏 | 128015 | 1F40F | 尝试一下 |
| 🐐 | 128016 | 1F410 | 尝试一下 |
| 🐑 | 128017 | 1F411 | 尝试一下 |
| 🐒 | 128018 | 1F412 | 尝试一下 |
| 🐓 | 128019 | 1F413 | 尝试一下 |
| 🐔 | 128020 | 1F414 | 尝试一下 |
| 🐕 | 128021 | 1F415 | 尝试一下 |
| 🐖 | 128022 | 1F416 | 尝试一下 |
| 🐗 | 128023 | 1F417 | 尝试一下 |
| 🐘 | 128024 | 1F418 | 尝试一下 |
| 🐙 | 128025 | 1F419 | 尝试一下 |
| 🐚 | 128026 | 1F41A | 尝试一下 |
| 🐛 | 128027 | 1F41B | 尝试一下 |
| 🐜 | 128028 | 1F41C | 尝试一下 |
| 🐝 | 128029 | 1F41D | 尝试一下 |
| 🐞 | 128030 | 1F41E | 尝试一下 |
| 🐟 | 128031 | 1F41F | 尝试一下 |
| 🐠 | 128032 | 1F420 | 尝试一下 |
| 🐡 | 128033 | 1F421 | 尝试一下 |
| 🐢 | 128034 | 1F422 | 尝试一下 |
| 🐣 | 128035 | 1F423 | 尝试一下 |
| 🐤 | 128036 | 1F424 | 尝试一下 |
| 🐥 | 128037 | 1F425 | 尝试一下 |
| 🐦 | 128038 | 1F426 | 尝试一下 |
| 🐧 | 128039 | 1F427 | 尝试一下 |
| 🐨 | 128040 | 1F428 | 尝试一下 |
| 🐩 | 128041 | 1F429 | 尝试一下 |
| 🐪 | 128042 | 1F42A | 尝试一下 |
| 🐫 | 128043 | 1F42B | 尝试一下 |
| 🐬 | 128044 | 1F42C | 尝试一下 |
| 🐭 | 128045 | 1F42D | 尝试一下 |
| 🐮 | 128046 | 1F42E | 尝试一下 |
| 🐯 | 128047 | 1F42F | 尝试一下 |
| 🐰 | 128048 | 1F430 | 尝试一下 |
| 🐱 | 128049 | 1F431 | 尝试一下 |
| 🐲 | 128050 | 1F432 | 尝试一下 |
| 🐳 | 128051 | 1F433 | 尝试一下 |
| 🐴 | 128052 | 1F434 | 尝试一下 |
| 🐵 | 128053 | 1F435 | 尝试一下 |
| 🐶 | 128054 | 1F436 | 尝试一下 |
| 🐷 | 128055 | 1F437 | 尝试一下 |
| 🐸 | 128056 | 1F438 | 尝试一下 |
| 🐹 | 128057 | 1F439 | 尝试一下 |
| 🐺 | 128058 | 1F43A | 尝试一下 |
| 🐻 | 128059 | 1F43B | 尝试一下 |
| 🐼 | 128060 | 1F43C | 尝试一下 |
| 🐽 | 128061 | 1F43D | 尝试一下 |
| 🐾 | 128062 | 1F43E | 尝试一下 |
| 🐿 | 128063 | 1F43F | 尝试一下 |
| 👀 | 128064 | 1F440 | 尝试一下 |
| 👁 | 128065 | 1F441 | 尝试一下 |
| 👂 | 128066 | 1F442 | 尝试一下 |
| 👃 | 128067 | 1F443 | 尝试一下 |
| 👄 | 128068 | 1F444 | 尝试一下 |
| 👅 | 128069 | 1F445 | 尝试一下 |
| 👆 | 128070 | 1F446 | 尝试一下 |
| 👇 | 128071 | 1F447 | 尝试一下 |
| 👈 | 128072 | 1F448 | 尝试一下 |
| 👉 | 128073 | 1F449 | 尝试一下 |
| 👊 | 128074 | 1F44A | 尝试一下 |
| 👋 | 128075 | 1F44B | 尝试一下 |
| 👌 | 128076 | 1F44C | 尝试一下 |
| 👍 | 128077 | 1F44D | 尝试一下 |
| 👎 | 128078 | 1F44E | 尝试一下 |
| 👏 | 128079 | 1F44F | 尝试一下 |
| 👐 | 128080 | 1F450 | 尝试一下 |
| 👑 | 128081 | 1F451 | 尝试一下 |
| 👒 | 128082 | 1F452 | 尝试一下 |
| 👓 | 128083 | 1F453 | 尝试一下 |
| 👔 | 128084 | 1F454 | 尝试一下 |
| 👕 | 128085 | 1F455 | 尝试一下 |
| 👖 | 128086 | 1F456 | 尝试一下 |
| 👗 | 128087 | 1F457 | 尝试一下 |
| 👘 | 128088 | 1F458 | 尝试一下 |
| 👙 | 128089 | 1F459 | 尝试一下 |
| 👚 | 128090 | 1F45A | 尝试一下 |
| 👛 | 128091 | 1F45B | 尝试一下 |
| 👜 | 128092 | 1F45C | 尝试一下 |
| 👝 | 128093 | 1F45D | 尝试一下 |
| 👞 | 128094 | 1F45E | 尝试一下 |
| 👟 | 128095 | 1F45F | 尝试一下 |
| 👠 | 128096 | 1F460 | 尝试一下 |
| 👡 | 128097 | 1F461 | 尝试一下 |
| 👢 | 128098 | 1F462 | 尝试一下 |
| 👣 | 128099 | 1F463 | 尝试一下 |
| 👤 | 128100 | 1F464 | 尝试一下 |
| 👥 | 128101 | 1F465 | 尝试一下 |
| 👦 | 128102 | 1F466 | 尝试一下 |
| 👧 | 128103 | 1F467 | 尝试一下 |
| 👨 | 128104 | 1F468 | 尝试一下 |
| 👩 | 128105 | 1F469 | 尝试一下 |
| 👪 | 128106 | 1F46A | 尝试一下 |
| 👫 | 128107 | 1F46B | 尝试一下 |
| 👬 | 128108 | 1F46C | 尝试一下 |
| 👭 | 128109 | 1F46D | 尝试一下 |
| 👮 | 128110 | 1F46E | 尝试一下 |
| 👯 | 128111 | 1F46F | 尝试一下 |
| 👰 | 128112 | 1F470 | 尝试一下 |
| 👱 | 128113 | 1F471 | 尝试一下 |
| 👲 | 128114 | 1F472 | 尝试一下 |
| 👳 | 128115 | 1F473 | 尝试一下 |
| 👴 | 128116 | 1F474 | 尝试一下 |
| 👵 | 128117 | 1F475 | 尝试一下 |
| 👶 | 128118 | 1F476 | 尝试一下 |
| 👷 | 128119 | 1F477 | 尝试一下 |
| 👸 | 128120 | 1F478 | 尝试一下 |
| 👹 | 128121 | 1F479 | 尝试一下 |
| 👺 | 128122 | 1F47A | 尝试一下 |
| 👻 | 128123 | 1F47B | 尝试一下 |
| 👼 | 128124 | 1F47C | 尝试一下 |
| 👽 | 128125 | 1F47D | 尝试一下 |
| 👾 | 128126 | 1F47E | 尝试一下 |
| 👿 | 128127 | 1F47F | 尝试一下 |
| 💀 | 128128 | 1F480 | 尝试一下 |
| 💁 | 128129 | 1F481 | 尝试一下 |
| 💂 | 128130 | 1F482 | 尝试一下 |
| 💃 | 128131 | 1F483 | 尝试一下 |
| 💄 | 128132 | 1F484 | 尝试一下 |
| 💅 | 128133 | 1F485 | 尝试一下 |
| 💆 | 128134 | 1F486 | 尝试一下 |
| 💇 | 128135 | 1F487 | 尝试一下 |
| 💈 | 128136 | 1F488 | 尝试一下 |
| 💉 | 128137 | 1F489 | 尝试一下 |
| 💊 | 128138 | 1F48A | 尝试一下 |
| 💋 | 128139 | 1F48B | 尝试一下 |
| 💌 | 128140 | 1F48C | 尝试一下 |
| 💍 | 128141 | 1F48D | 尝试一下 |
| 💎 | 128142 | 1F48E | 尝试一下 |
| 💏 | 128143 | 1F48F | 尝试一下 |
| 💐 | 128144 | 1F490 | 尝试一下 |
| 💑 | 128145 | 1F491 | 尝试一下 |
| 💒 | 128146 | 1F492 | 尝试一下 |
| 💓 | 128147 | 1F493 | 尝试一下 |
| 💔 | 128148 | 1F494 | 尝试一下 |
| 💕 | 128149 | 1F495 | 尝试一下 |
| 💖 | 128150 | 1F496 | 尝试一下 |
| 💗 | 128151 | 1F497 | 尝试一下 |
| 💘 | 128152 | 1F498 | 尝试一下 |
| 💙 | 128153 | 1F499 | 尝试一下 |
| 💚 | 128154 | 1F49A | 尝试一下 |
| 💛 | 128155 | 1F49B | 尝试一下 |
| 💜 | 128156 | 1F49C | 尝试一下 |
| 💝 | 128157 | 1F49D | 尝试一下 |
| 💞 | 128158 | 1F49E | 尝试一下 |
| 💟 | 128159 | 1F49F | 尝试一下 |
| 💠 | 128160 | 1F4A0 | 尝试一下 |
| 💡 | 128161 | 1F4A1 | 尝试一下 |
| 💢 | 128162 | 1F4A2 | 尝试一下 |
| 💣 | 128163 | 1F4A3 | 尝试一下 |
| 💤 | 128164 | 1F4A4 | 尝试一下 |
| 💥 | 128165 | 1F4A5 | 尝试一下 |
| 💦 | 128166 | 1F4A6 | 尝试一下 |
| 💧 | 128167 | 1F4A7 | 尝试一下 |
| 💨 | 128168 | 1F4A8 | 尝试一下 |
| 💩 | 128169 | 1F4A9 | 尝试一下 |
| 💪 | 128170 | 1F4AA | 尝试一下 |
| 💫 | 128171 | 1F4AB | 尝试一下 |
| 💬 | 128172 | 1F4AC | 尝试一下 |
| 💭 | 128173 | 1F4AD | 尝试一下 |
| 💮 | 128174 | 1F4AE | 尝试一下 |
| 💯 | 128175 | 1F4AF | 尝试一下 |
| 💰 | 128176 | 1F4B0 | 尝试一下 |
| 💱 | 128177 | 1F4B1 | 尝试一下 |
| 💲 | 128178 | 1F4B2 | 尝试一下 |
| 💳 | 128179 | 1F4B3 | 尝试一下 |
| 💴 | 128180 | 1F4B4 | 尝试一下 |
| 💵 | 128181 | 1F4B5 | 尝试一下 |
| 💶 | 128182 | 1F4B6 | 尝试一下 |
| 💷 | 128183 | 1F4B7 | 尝试一下 |
| 💸 | 128184 | 1F4B8 | 尝试一下 |
| 💹 | 128185 | 1F4B9 | 尝试一下 |
| 💺 | 128186 | 1F4BA | 尝试一下 |
| 💻 | 128187 | 1F4BB | 尝试一下 |
| 💼 | 128188 | 1F4BC | 尝试一下 |
| 💽 | 128189 | 1F4BD | 尝试一下 |
| 💾 | 128190 | 1F4BE | 尝试一下 |
| 💿 | 128191 | 1F4BF | 尝试一下 |
| 📀 | 128192 | 1F4C0 | 尝试一下 |
| 📁 | 128193 | 1F4C1 | 尝试一下 |
| 📂 | 128194 | 1F4C2 | 尝试一下 |
| 📃 | 128195 | 1F4C3 | 尝试一下 |
| 📄 | 128196 | 1F4C4 | 尝试一下 |
| 📅 | 128197 | 1F4C5 | 尝试一下 |
| 📆 | 128198 | 1F4C6 | 尝试一下 |
| 📇 | 128199 | 1F4C7 | 尝试一下 |
| 📈 | 128200 | 1F4C8 | 尝试一下 |
| 📉 | 128201 | 1F4C9 | 尝试一下 |
| 📊 | 128202 | 1F4CA | 尝试一下 |
| 📋 | 128203 | 1F4CB | 尝试一下 |
| 📌 | 128204 | 1F4CC | 尝试一下 |
| 📍 | 128205 | 1F4CD | 尝试一下 |
| 📎 | 128206 | 1F4CE | 尝试一下 |
| 📏 | 128207 | 1F4CF | 尝试一下 |
| 📐 | 128208 | 1F4D0 | 尝试一下 |
| 📑 | 128209 | 1F4D1 | 尝试一下 |
| 📒 | 128210 | 1F4D2 | 尝试一下 |
| 📓 | 128211 | 1F4D3 | 尝试一下 |
| 📔 | 128212 | 1F4D4 | 尝试一下 |
| 📕 | 128213 | 1F4D5 | 尝试一下 |
| 📖 | 128214 | 1F4D6 | 尝试一下 |
| 📗 | 128215 | 1F4D7 | 尝试一下 |
| 📘 | 128216 | 1F4D8 | 尝试一下 |
| 📙 | 128217 | 1F4D9 | 尝试一下 |
| 📚 | 128218 | 1F4DA | 尝试一下 |
| 📛 | 128219 | 1F4DB | 尝试一下 |
| 📜 | 128220 | 1F4DC | 尝试一下 |
| 📝 | 128221 | 1F4DD | 尝试一下 |
| 📞 | 128222 | 1F4DE | 尝试一下 |
| 📟 | 128223 | 1F4DF | 尝试一下 |
| 📠 | 128224 | 1F4E0 | 尝试一下 |
| 📡 | 128225 | 1F4E1 | 尝试一下 |
| 📢 | 128226 | 1F4E2 | 尝试一下 |
| 📣 | 128227 | 1F4E3 | 尝试一下 |
| 📤 | 128228 | 1F4E4 | 尝试一下 |
| 📥 | 128229 | 1F4E5 | 尝试一下 |
| 📦 | 128230 | 1F4E6 | 尝试一下 |
| 📧 | 128231 | 1F4E7 | 尝试一下 |
| 📨 | 128232 | 1F4E8 | 尝试一下 |
| 📩 | 128233 | 1F4E9 | 尝试一下 |
| 📪 | 128234 | 1F4EA | 尝试一下 |
| 📫 | 128235 | 1F4EB | 尝试一下 |
| 📬 | 128236 | 1F4EC | 尝试一下 |
| 📭 | 128237 | 1F4ED | 尝试一下 |
| 📮 | 128238 | 1F4EE | 尝试一下 |
| 📯 | 128239 | 1F4EF | 尝试一下 |
| 📰 | 128240 | 1F4F0 | 尝试一下 |
| 📱 | 128241 | 1F4F1 | 尝试一下 |
| 📲 | 128242 | 1F4F2 | 尝试一下 |
| 📳 | 128243 | 1F4F3 | 尝试一下 |
| 📴 | 128244 | 1F4F4 | 尝试一下 |
| 📵 | 128245 | 1F4F5 | 尝试一下 |
| 📶 | 128246 | 1F4F6 | 尝试一下 |
| 📷 | 128247 | 1F4F7 | 尝试一下 |
| 📸 | 128248 | 1F4F8 | 尝试一下 |
| 📹 | 128249 | 1F4F9 | 尝试一下 |
| 📺 | 128250 | 1F4FA | 尝试一下 |
| 📻 | 128251 | 1F4FB | 尝试一下 |
| 📼 | 128252 | 1F4FC | 尝试一下 |
| 📽 | 128253 | 1F4FD | 尝试一下 |
| 📿 | 128255 | 1F4FF | 尝试一下 |
| 🔀 | 128256 | 1F500 | 尝试一下 |
| 🔁 | 128257 | 1F501 | 尝试一下 |
| 🔂 | 128258 | 1F502 | 尝试一下 |
| 🔃 | 128259 | 1F503 | 尝试一下 |
| 🔄 | 128260 | 1F504 | 尝试一下 |
| 🔅 | 128261 | 1F505 | 尝试一下 |
| 🔆 | 128262 | 1F506 | 尝试一下 |
| 🔇 | 128263 | 1F507 | 尝试一下 |
| 🔈 | 128264 | 1F508 | 尝试一下 |
| 🔉 | 128265 | 1F509 | 尝试一下 |
| 🔊 | 128266 | 1F50A | 尝试一下 |
| 🔋 | 128267 | 1F50B | 尝试一下 |
| 🔌 | 128268 | 1F50C | 尝试一下 |
| 🔍 | 128269 | 1F50D | 尝试一下 |
| 🔎 | 128270 | 1F50E | 尝试一下 |
| 🔏 | 128271 | 1F50F | 尝试一下 |
| 🔐 | 128272 | 1F510 | 尝试一下 |
| 🔑 | 128273 | 1F511 | 尝试一下 |
| 🔒 | 128274 | 1F512 | 尝试一下 |
| 🔓 | 128275 | 1F513 | 尝试一下 |
| 🔔 | 128276 | 1F514 | 尝试一下 |
| 🔕 | 128277 | 1F515 | 尝试一下 |
| 🔖 | 128278 | 1F516 | 尝试一下 |
| 🔗 | 128279 | 1F517 | 尝试一下 |
| 🔘 | 128280 | 1F518 | 尝试一下 |
| 🔙 | 128281 | 1F519 | 尝试一下 |
| 🔚 | 128282 | 1F51A | 尝试一下 |
| 🔛 | 128283 | 1F51B | 尝试一下 |
| 🔜 | 128284 | 1F51C | 尝试一下 |
| 🔝 | 128285 | 1F51D | 尝试一下 |
| 🔞 | 128286 | 1F51E | 尝试一下 |
| 🔟 | 128287 | 1F51F | 尝试一下 |
| 🔠 | 128288 | 1F520 | 尝试一下 |
| 🔡 | 128289 | 1F521 | 尝试一下 |
| 🔢 | 128290 | 1F522 | 尝试一下 |
| 🔣 | 128291 | 1F523 | 尝试一下 |
| 🔤 | 128292 | 1F524 | 尝试一下 |
| 🔥 | 128293 | 1F525 | 尝试一下 |
| 🔦 | 128294 | 1F526 | 尝试一下 |
| 🔧 | 128295 | 1F527 | 尝试一下 |
| 🔨 | 128296 | 1F528 | 尝试一下 |
| 🔩 | 128297 | 1F529 | 尝试一下 |
| 🔪 | 128298 | 1F52A | 尝试一下 |
| 🔫 | 128299 | 1F52B | 尝试一下 |
| 🔬 | 128300 | 1F52C | 尝试一下 |
| 🔭 | 128301 | 1F52D | 尝试一下 |
| 🔮 | 128302 | 1F52E | 尝试一下 |
| 🔯 | 128303 | 1F52F | 尝试一下 |
| 🔰 | 128304 | 1F530 | 尝试一下 |
| 🔱 | 128305 | 1F531 | 尝试一下 |
| 🔲 | 128306 | 1F532 | 尝试一下 |
| 🔳 | 128307 | 1F533 | 尝试一下 |
| 🔴 | 128308 | 1F534 | 尝试一下 |
| 🔵 | 128309 | 1F535 | 尝试一下 |
| 🔶 | 128310 | 1F536 | 尝试一下 |
| 🔷 | 128311 | 1F537 | 尝试一下 |
| 🔸 | 128312 | 1F538 | 尝试一下 |
| 🔹 | 128313 | 1F539 | 尝试一下 |
| 🔺 | 128314 | 1F53A | 尝试一下 |
| 🔻 | 128315 | 1F53B | 尝试一下 |
| 🔼 | 128316 | 1F53C | 尝试一下 |
| 🔽 | 128317 | 1F53D | 尝试一下 |
| 🕉 | 128329 | 1F549 | 尝试一下 |
| 🕊 | 128330 | 1F54A | 尝试一下 |
| 🕋 | 128331 | 1F54B | 尝试一下 |
| 🕌 | 128332 | 1F54C | 尝试一下 |
| 🕍 | 128333 | 1F54D | 尝试一下 |
| 🕎 | 128334 | 1F54E | 尝试一下 |
| 🕐 | 128336 | 1F550 | 尝试一下 |
| 🕑 | 128337 | 1F551 | 尝试一下 |
| 🕒 | 128338 | 1F552 | 尝试一下 |
| 🕓 | 128339 | 1F553 | 尝试一下 |
| 🕔 | 128340 | 1F554 | 尝试一下 |
| 🕕 | 128341 | 1F555 | 尝试一下 |
| 🕖 | 128342 | 1F556 | 尝试一下 |
| 🕗 | 128343 | 1F557 | 尝试一下 |
| 🕘 | 128344 | 1F558 | 尝试一下 |
| 🕙 | 128345 | 1F559 | 尝试一下 |
| 🕚 | 128346 | 1F55A | 尝试一下 |
| 🕛 | 128347 | 1F55B | 尝试一下 |
| 🕜 | 128348 | 1F55C | 尝试一下 |
| 🕝 | 128349 | 1F55D | 尝试一下 |
| 🕞 | 128350 | 1F55E | 尝试一下 |
| 🕟 | 128351 | 1F55F | 尝试一下 |
| 🕠 | 128352 | 1F560 | 尝试一下 |
| 🕡 | 128353 | 1F561 | 尝试一下 |
| 🕢 | 128354 | 1F562 | 尝试一下 |
| 🕣 | 128355 | 1F563 | 尝试一下 |
| 🕤 | 128356 | 1F564 | 尝试一下 |
| 🕥 | 128357 | 1F565 | 尝试一下 |
| 🕦 | 128358 | 1F566 | 尝试一下 |
| 🕧 | 128359 | 1F567 | 尝试一下 |
| 🕯 | 128367 | 1F56F | 尝试一下 |
| 🕰 | 128368 | 1F570 | 尝试一下 |
| 🕳 | 128371 | 1F573 | 尝试一下 |
| 🕴 | 128372 | 1F574 | 尝试一下 |
| 🕵 | 128373 | 1F575 | 尝试一下 |
| 🕶 | 128374 | 1F576 | 尝试一下 |
| 🕷 | 128375 | 1F577 | 尝试一下 |
| 🕸 | 128376 | 1F578 | 尝试一下 |
| 🕹 | 128377 | 1F579 | 尝试一下 |
| 🕺 | 128378 | 1F57A | 尝试一下 |
| 🖇 | 128391 | 1F587 | 尝试一下 |
| 🖊 | 128394 | 1F58A | 尝试一下 |
| 🖋 | 128395 | 1F58B | 尝试一下 |
| 🖌 | 128396 | 1F58C | 尝试一下 |
| 🖍 | 128397 | 1F58D | 尝试一下 |
| 🖐 | 128400 | 1F590 | 尝试一下 |
| 🖕 | 128405 | 1F595 | 尝试一下 |
| 🖖 | 128406 | 1F596 | 尝试一下 |
| 🖤 | 128420 | 1F5A4 | 尝试一下 |
| 🖥 | 128421 | 1F5A5 | 尝试一下 |
| 🖨 | 128424 | 1F5A8 | 尝试一下 |
| 🖱 | 128433 | 1F5B1 | 尝试一下 |
| 🖲 | 128434 | 1F5B2 | 尝试一下 |
| 🖼 | 128444 | 1F5BC | 尝试一下 |
| 🗂 | 128450 | 1F5C2 | 尝试一下 |
| 🗃 | 128451 | 1F5C3 | 尝试一下 |
| 🗄 | 128452 | 1F5C4 | 尝试一下 |
| 🗑 | 128465 | 1F5D1 | 尝试一下 |
| 🗒 | 128466 | 1F5D2 | 尝试一下 |
| 🗓 | 128467 | 1F5D3 | 尝试一下 |
| 🗜 | 128476 | 1F5DC | 尝试一下 |
| 🗝 | 128477 | 1F5DD | 尝试一下 |
| 🗞 | 128478 | 1F5DE | 尝试一下 |
| 🗡 | 128481 | 1F5E1 | 尝试一下 |
| 🗣 | 128483 | 1F5E3 | 尝试一下 |
| 🗨 | 128488 | 1F5E8 | 尝试一下 |
| 🗯 | 128495 | 1F5EF | 尝试一下 |
| 🗳 | 128499 | 1F5F3 | 尝试一下 |
| 🗺 | 128506 | 1F5FA | 尝试一下 |
| 🗻 | 128507 | 1F5FB | 尝试一下 |
| 🗼 | 128508 | 1F5FC | 尝试一下 |
| 🗽 | 128509 | 1F5FD | 尝试一下 |
| 🗾 | 128510 | 1F5FE | 尝试一下 |
| 🗿 | 128511 | 1F5FF | 尝试一下 |
| 😀 | 128512 | 1F600 | 尝试一下 |
| 😁 | 128513 | 1F601 | 尝试一下 |
| 😂 | 128514 | 1F602 | 尝试一下 |
| 😃 | 128515 | 1F603 | 尝试一下 |
| 😄 | 128516 | 1F604 | 尝试一下 |
| 😅 | 128517 | 1F605 | 尝试一下 |
| 😆 | 128518 | 1F606 | 尝试一下 |
| 😇 | 128519 | 1F607 | 尝试一下 |
| 😈 | 128520 | 1F608 | 尝试一下 |
| 😉 | 128521 | 1F609 | 尝试一下 |
| 😊 | 128522 | 1F60A | 尝试一下 |
| 😋 | 128523 | 1F60B | 尝试一下 |
| 😌 | 128524 | 1F60C | 尝试一下 |
| 😍 | 128525 | 1F60D | 尝试一下 |
| 😎 | 128526 | 1F60E | 尝试一下 |
| 😏 | 128527 | 1F60F | 尝试一下 |
| 😐 | 128528 | 1F610 | 尝试一下 |
| 😑 | 128529 | 1F611 | 尝试一下 |
| 😒 | 128530 | 1F612 | 尝试一下 |
| 😓 | 128531 | 1F613 | 尝试一下 |
| 😔 | 128532 | 1F614 | 尝试一下 |
| 😕 | 128533 | 1F615 | 尝试一下 |
| 😖 | 128534 | 1F616 | 尝试一下 |
| 😗 | 128535 | 1F617 | 尝试一下 |
| 😘 | 128536 | 1F618 | 尝试一下 |
| 😙 | 128537 | 1F619 | 尝试一下 |
| 😚 | 128538 | 1F61A | 尝试一下 |
| 😛 | 128539 | 1F61B | 尝试一下 |
| 😜 | 128540 | 1F61C | 尝试一下 |
| 😝 | 128541 | 1F61D | 尝试一下 |
| 😞 | 128542 | 1F61E | 尝试一下 |
| 😟 | 128543 | 1F61F | 尝试一下 |
| 😠 | 128544 | 1F620 | 尝试一下 |
| 😡 | 128545 | 1F621 | 尝试一下 |
| 😢 | 128546 | 1F622 | 尝试一下 |
| 😣 | 128547 | 1F623 | 尝试一下 |
| 😤 | 128548 | 1F624 | 尝试一下 |
| 😥 | 128549 | 1F625 | 尝试一下 |
| 😦 | 128550 | 1F626 | 尝试一下 |
| 😧 | 128551 | 1F627 | 尝试一下 |
| 😨 | 128552 | 1F628 | 尝试一下 |
| 😩 | 128553 | 1F629 | 尝试一下 |
| 😪 | 128554 | 1F62A | 尝试一下 |
| 😫 | 128555 | 1F62B | 尝试一下 |
| 😬 | 128556 | 1F62C | 尝试一下 |
| 😭 | 128557 | 1F62D | 尝试一下 |
| 😮 | 128558 | 1F62E | 尝试一下 |
| 😯 | 128559 | 1F62F | 尝试一下 |
| 😰 | 128560 | 1F630 | 尝试一下 |
| 😱 | 128561 | 1F631 | 尝试一下 |
| 😲 | 128562 | 1F632 | 尝试一下 |
| 😳 | 128563 | 1F633 | 尝试一下 |
| 😴 | 128564 | 1F634 | 尝试一下 |
| 😵 | 128565 | 1F635 | 尝试一下 |
| 😶 | 128566 | 1F636 | 尝试一下 |
| 😷 | 128567 | 1F637 | 尝试一下 |
| 😸 | 128568 | 1F638 | 尝试一下 |
| 😹 | 128569 | 1F639 | 尝试一下 |
| 😺 | 128570 | 1F63A | 尝试一下 |
| 😻 | 128571 | 1F63B | 尝试一下 |
| 😼 | 128572 | 1F63C | 尝试一下 |
| 😽 | 128573 | 1F63D | 尝试一下 |
| 😾 | 128574 | 1F63E | 尝试一下 |
| 😿 | 128575 | 1F63F | 尝试一下 |
| 🙀 | 128576 | 1F640 | 尝试一下 |
| 🙁 | 128577 | 1F641 | 尝试一下 |
| 🙂 | 128578 | 1F642 | 尝试一下 |
| 🙃 | 128579 | 1F643 | 尝试一下 |
| 🙄 | 128580 | 1F644 | 尝试一下 |
| 🙅 | 128581 | 1F645 | 尝试一下 |
| 🙆 | 128582 | 1F646 | 尝试一下 |
| 🙇 | 128583 | 1F647 | 尝试一下 |
| 🙈 | 128584 | 1F648 | 尝试一下 |
| 🙉 | 128585 | 1F649 | 尝试一下 |
| 🙊 | 128586 | 1F64A | 尝试一下 |
| 🙋 | 128587 | 1F64B | 尝试一下 |
| 🙌 | 128588 | 1F64C | 尝试一下 |
| 🙍 | 128589 | 1F64D | 尝试一下 |
| 🙎 | 128590 | 1F64E | 尝试一下 |
| 🙏 | 128591 | 1F64F | 尝试一下 |
| 🚀 | 128640 | 1F680 | 尝试一下 |
| 🚁 | 128641 | 1F681 | 尝试一下 |
| 🚂 | 128642 | 1F682 | 尝试一下 |
| 🚃 | 128643 | 1F683 | 尝试一下 |
| 🚄 | 128644 | 1F684 | 尝试一下 |
| 🚅 | 128645 | 1F685 | 尝试一下 |
| 🚆 | 128646 | 1F686 | 尝试一下 |
| 🚇 | 128647 | 1F687 | 尝试一下 |
| 🚈 | 128648 | 1F688 | 尝试一下 |
| 🚉 | 128649 | 1F689 | 尝试一下 |
| 🚊 | 128650 | 1F68A | 尝试一下 |
| 🚋 | 128651 | 1F68B | 尝试一下 |
| 🚌 | 128652 | 1F68C | 尝试一下 |
| 🚍 | 128653 | 1F68D | 尝试一下 |
| 🚎 | 128654 | 1F68E | 尝试一下 |
| 🚏 | 128655 | 1F68F | 尝试一下 |
| 🚐 | 128656 | 1F690 | 尝试一下 |
| 🚑 | 128657 | 1F691 | 尝试一下 |
| 🚒 | 128658 | 1F692 | 尝试一下 |
| 🚓 | 128659 | 1F693 | 尝试一下 |
| 🚔 | 128660 | 1F694 | 尝试一下 |
| 🚕 | 128661 | 1F695 | 尝试一下 |
| 🚖 | 128662 | 1F696 | 尝试一下 |
| 🚗 | 128663 | 1F697 | 尝试一下 |
| 🚘 | 128664 | 1F698 | 尝试一下 |
| 🚙 | 128665 | 1F699 | 尝试一下 |
| 🚚 | 128666 | 1F69A | 尝试一下 |
| 🚛 | 128667 | 1F69B | 尝试一下 |
| 🚜 | 128668 | 1F69C | 尝试一下 |
| 🚝 | 128669 | 1F69D | 尝试一下 |
| 🚞 | 128670 | 1F69E | 尝试一下 |
| 🚟 | 128671 | 1F69F | 尝试一下 |
| 🚠 | 128672 | 1F6A0 | 尝试一下 |
| 🚡 | 128673 | 1F6A1 | 尝试一下 |
| 🚢 | 128674 | 1F6A2 | 尝试一下 |
| 🚣 | 128675 | 1F6A3 | 尝试一下 |
| 🚤 | 128676 | 1F6A4 | 尝试一下 |
| 🚥 | 128677 | 1F6A5 | 尝试一下 |
| 🚦 | 128678 | 1F6A6 | 尝试一下 |
| 🚧 | 128679 | 1F6A7 | 尝试一下 |
| 🚨 | 128680 | 1F6A8 | 尝试一下 |
| 🚩 | 128681 | 1F6A9 | 尝试一下 |
| 🚪 | 128682 | 1F6AA | 尝试一下 |
| 🚫 | 128683 | 1F6AB | 尝试一下 |
| 🚬 | 128684 | 1F6AC | 尝试一下 |
| 🚭 | 128685 | 1F6AD | 尝试一下 |
| 🚮 | 128686 | 1F6AE | 尝试一下 |
| 🚯 | 128687 | 1F6AF | 尝试一下 |
| 🚰 | 128688 | 1F6B0 | 尝试一下 |
| 🚱 | 128689 | 1F6B1 | 尝试一下 |
| 🚲 | 128690 | 1F6B2 | 尝试一下 |
| 🚳 | 128691 | 1F6B3 | 尝试一下 |
| 🚴 | 128692 | 1F6B4 | 尝试一下 |
| 🚵 | 128693 | 1F6B5 | 尝试一下 |
| 🚶 | 128694 | 1F6B6 | 尝试一下 |
| 🚷 | 128695 | 1F6B7 | 尝试一下 |
| 🚸 | 128696 | 1F6B8 | 尝试一下 |
| 🚹 | 128697 | 1F6B9 | 尝试一下 |
| 🚺 | 128698 | 1F6BA | 尝试一下 |
| 🚻 | 128699 | 1F6BB | 尝试一下 |
| 🚼 | 128700 | 1F6BC | 尝试一下 |
| 🚽 | 128701 | 1F6BD | 尝试一下 |
| 🚾 | 128702 | 1F6BE | 尝试一下 |
| 🚿 | 128703 | 1F6BF | 尝试一下 |
| 🛀 | 128704 | 1F6C0 | 尝试一下 |
| 🛁 | 128705 | 1F6C1 | 尝试一下 |
| 🛂 | 128706 | 1F6C2 | 尝试一下 |
| 🛃 | 128707 | 1F6C3 | 尝试一下 |
| 🛄 | 128708 | 1F6C4 | 尝试一下 |
| 🛅 | 128709 | 1F6C5 | 尝试一下 |
| 🛋 | 128715 | 1F6CB | 尝试一下 |
| 🛌 | 128716 | 1F6CC | 尝试一下 |
| 🛍 | 128717 | 1F6CD | 尝试一下 |
| 🛎 | 128718 | 1F6CE | 尝试一下 |
| 🛏 | 128719 | 1F6CF | 尝试一下 |
| 🛐 | 128720 | 1F6D0 | 尝试一下 |
| 🛑 | 128721 | 1F6D1 | 尝试一下 |
| 🛒 | 128722 | 1F6D2 | 尝试一下 |
| 🛠 | 128736 | 1F6E0 | 尝试一下 |
| 🛡 | 128737 | 1F6E1 | 尝试一下 |
| 🛢 | 128738 | 1F6E2 | 尝试一下 |
| 🛣 | 128739 | 1F6E3 | 尝试一下 |
| 🛤 | 128740 | 1F6E4 | 尝试一下 |
| 🛥 | 128741 | 1F6E5 | 尝试一下 |
| 🛩 | 128745 | 1F6E9 | 尝试一下 |
| 🛫 | 128747 | 1F6EB | 尝试一下 |
| 🛬 | 128748 | 1F6EC | 尝试一下 |
| 🛰 | 128752 | 1F6F0 | 尝试一下 |
| 🛳 | 128755 | 1F6F3 | 尝试一下 |
| 🛴 | 128756 | 1F6F4 | 尝试一下 |
| 🛵 | 128757 | 1F6F5 | 尝试一下 |
| 🛶 | 128758 | 1F6F6 | 尝试一下 |
| 🛷 | 128759 | 1F6F7 | 尝试一下 |
| 🛸 | 128760 | 1F6F8 | 尝试一下 |
| 🛹 | 128761 | 1F6F9 | 尝试一下 |
| 🛺 | 128762 | 1F6FA | 尝试一下 |
| 🤐 | 129296 | 1F910 | 尝试一下 |
| 🤑 | 129297 | 1F911 | 尝试一下 |
| 🤒 | 129298 | 1F912 | 尝试一下 |
| 🤓 | 129299 | 1F913 | 尝试一下 |
| 🤔 | 129300 | 1F914 | 尝试一下 |
| 🤕 | 129301 | 1F915 | 尝试一下 |
| 🤖 | 129302 | 1F916 | 尝试一下 |
| 🤗 | 129303 | 1F917 | 尝试一下 |
| 🤘 | 129304 | 1F918 | 尝试一下 |
| 🤙 | 129305 | 1F919 | 尝试一下 |
| 🤚 | 129306 | 1F91A | 尝试一下 |
| 🤛 | 129307 | 1F91B | 尝试一下 |
| 🤜 | 129308 | 1F91C | 尝试一下 |
| 🤝 | 129309 | 1F91D | 尝试一下 |
| 🤞 | 129310 | 1F91E | 尝试一下 |
| 🤟 | 129311 | 1F91F | 尝试一下 |
| 🤠 | 129312 | 1F920 | 尝试一下 |
| 🤡 | 129313 | 1F921 | 尝试一下 |
| 🤢 | 129314 | 1F922 | 尝试一下 |
| 🤣 | 129315 | 1F923 | 尝试一下 |
| 🤤 | 129316 | 1F924 | 尝试一下 |
| 🤥 | 129317 | 1F925 | 尝试一下 |
| 🤦 | 129318 | 1F926 | 尝试一下 |
| 🤧 | 129319 | 1F927 | 尝试一下 |
| 🤨 | 129320 | 1F928 | 尝试一下 |
| 🤩 | 129321 | 1F929 | 尝试一下 |
| 🤪 | 129322 | 1F92A | 尝试一下 |
| 🤫 | 129323 | 1F92B | 尝试一下 |
| 🤬 | 129324 | 1F92C | 尝试一下 |
| 🤭 | 129325 | 1F92D | 尝试一下 |
| 🤮 | 129326 | 1F92E | 尝试一下 |
| 🤯 | 129327 | 1F92F | 尝试一下 |
| 🤰 | 129328 | 1F930 | 尝试一下 |
| 🤱 | 129329 | 1F931 | 尝试一下 |
| 🤲 | 129330 | 1F932 | 尝试一下 |
| 🤳 | 129331 | 1F933 | 尝试一下 |
| 🤴 | 129332 | 1F934 | 尝试一下 |
| 🤵 | 129333 | 1F935 | 尝试一下 |
| 🤶 | 129334 | 1F936 | 尝试一下 |
| 🤷 | 129335 | 1F937 | 尝试一下 |
| 🤸 | 129336 | 1F938 | 尝试一下 |
| 🤹 | 129337 | 1F939 | 尝试一下 |
| 🤺 | 129338 | 1F93A | 尝试一下 |
| 🤼 | 129340 | 1F93C | 尝试一下 |
| 🤽 | 129341 | 1F93D | 尝试一下 |
| 🤾 | 129342 | 1F93E | 尝试一下 |
| 🥀 | 129344 | 1F940 | 尝试一下 |
| 🥁 | 129345 | 1F941 | 尝试一下 |
| 🥂 | 129346 | 1F942 | 尝试一下 |
| 🥃 | 129347 | 1F943 | 尝试一下 |
| 🥄 | 129348 | 1F944 | 尝试一下 |
| 🥅 | 129349 | 1F945 | 尝试一下 |
| 🥇 | 129351 | 1F947 | 尝试一下 |
| 🥈 | 129352 | 1F948 | 尝试一下 |
| 🥉 | 129353 | 1F949 | 尝试一下 |
| 🥊 | 129354 | 1F94A | 尝试一下 |
| 🥋 | 129355 | 1F94B | 尝试一下 |
| 🥌 | 129356 | 1F94C | 尝试一下 |
| 🥍 | 129357 | 1F94D | 尝试一下 |
| 🥎 | 129358 | 1F94E | 尝试一下 |
| 🥏 | 129359 | 1F94F | 尝试一下 |
| 🥐 | 129360 | 1F950 | 尝试一下 |
| 🥑 | 129361 | 1F951 | 尝试一下 |
| 🥒 | 129362 | 1F952 | 尝试一下 |
| 🥓 | 129363 | 1F953 | 尝试一下 |
| 🥔 | 129364 | 1F954 | 尝试一下 |
| 🥕 | 129365 | 1F955 | 尝试一下 |
| 🥖 | 129366 | 1F956 | 尝试一下 |
| 🥗 | 129367 | 1F957 | 尝试一下 |
| 🥘 | 129368 | 1F958 | 尝试一下 |
| 🥙 | 129369 | 1F959 | 尝试一下 |
| 🥚 | 129370 | 1F95A | 尝试一下 |
| 🥛 | 129371 | 1F95B | 尝试一下 |
| 🥜 | 129372 | 1F95C | 尝试一下 |
| 🥝 | 129373 | 1F95D | 尝试一下 |
| 🥞 | 129374 | 1F95E | 尝试一下 |
| 🥟 | 129375 | 1F95F | 尝试一下 |
| 🥠 | 129376 | 1F960 | 尝试一下 |
| 🥡 | 129377 | 1F961 | 尝试一下 |
| 🥢 | 129378 | 1F962 | 尝试一下 |
| 🥣 | 129379 | 1F963 | 尝试一下 |
| 🥤 | 129380 | 1F964 | 尝试一下 |
| 🥥 | 129381 | 1F965 | 尝试一下 |
| 🥦 | 129382 | 1F966 | 尝试一下 |
| 🥧 | 129383 | 1F967 | 尝试一下 |
| 🥨 | 129384 | 1F968 | 尝试一下 |
| 🥩 | 129385 | 1F969 | 尝试一下 |
| 🥪 | 129386 | 1F96A | 尝试一下 |
| 🥫 | 129387 | 1F96B | 尝试一下 |
| 🦀 | 129408 | 1F980 | 尝试一下 |
| 🦁 | 129409 | 1F981 | 尝试一下 |
| 🦂 | 129410 | 1F982 | 尝试一下 |
| 🦃 | 129411 | 1F983 | 尝试一下 |
| 🦄 | 129412 | 1F984 | 尝试一下 |
| 🦅 | 129413 | 1F985 | 尝试一下 |
| 🦆 | 129414 | 1F986 | 尝试一下 |
| 🦇 | 129415 | 1F987 | 尝试一下 |
| 🦈 | 129416 | 1F988 | 尝试一下 |
| 🦉 | 129417 | 1F989 | 尝试一下 |
| 🦊 | 129418 | 1F98A | 尝试一下 |
| 🦋 | 129419 | 1F98B | 尝试一下 |
| 🦌 | 129420 | 1F98C | 尝试一下 |
| 🦍 | 129421 | 1F98D | 尝试一下 |
| 🦎 | 129422 | 1F98E | 尝试一下 |
| 🦏 | 129423 | 1F98F | 尝试一下 |
| 🦐 | 129424 | 1F990 | 尝试一下 |
| 🦑 | 129425 | 1F991 | 尝试一下 |
| 🦒 | 129426 | 1F992 | 尝试一下 |
| 🦓 | 129427 | 1F993 | 尝试一下 |
| 🦔 | 129428 | 1F994 | 尝试一下 |
| 🦕 | 129429 | 1F995 | 尝试一下 |
| 🦖 | 129430 | 1F996 | 尝试一下 |
| 🦗 | 129431 | 1F997 | 尝试一下 |
| 🧀 | 129472 | 1F9C0 | 尝试一下 |
| 🧐 | 129488 | 1F9D0 | 尝试一下 |
| 🧑 | 129489 | 1F9D1 | 尝试一下 |
| 🧒 | 129490 | 1F9D2 | 尝试一下 |
| 🧓 | 129491 | 1F9D3 | 尝试一下 |
| 🧔 | 129492 | 1F9D4 | 尝试一下 |
| 🧕 | 129493 | 1F9D5 | 尝试一下 |
| 🧖 | 129494 | 1F9D6 | 尝试一下 |
| 🧗 | 129495 | 1F9D7 | 尝试一下 |
| 🧘 | 129496 | 1F9D8 | 尝试一下 |
| 🧙 | 129497 | 1F9D9 | 尝试一下 |
| 🧚 | 129498 | 1F9DA | 尝试一下 |
| 🧛 | 129499 | 1F9DB | 尝试一下 |
| 🧜 | 129500 | 1F9DC | 尝试一下 |
| 🧝 | 129501 | 1F9DD | 尝试一下 |
| 🧞 | 129502 | 1F9DE | 尝试一下 |
| 🧟 | 129503 | 1F9DF | 尝试一下 |
| 🧠 | 129504 | 1F9E0 | 尝试一下 |
| 🧡 | 129505 | 1F9E1 | 尝试一下 |
| 🧢 | 129506 | 1F9E2 | 尝试一下 |
| 🧣 | 129507 | 1F9E3 | 尝试一下 |
| 🧤 | 129508 | 1F9E4 | 尝试一下 |
| 🧥 | 129509 | 1F9E5 | 尝试一下 |
| 🧦 | 129510 | 1F9E6 | 尝试一下 |








	  AI 思考中...





			** [HTML5 实体名称（字母 – Z）](https://www.runoob.com/ref-html-entities-z.html)
			[Emoji 笑脸](https://www.runoob.com/emoji-smiley.html) **













### 点我分享笔记







				**
取消






					*


					* 分享笔记






- 昵称昵称 (必填)
- 邮箱邮箱 (必填)
- 引用地址引用地址






































**在线实例**

      : ·[HTML 实例](https://www.runoob.com/../html/html-examples.html)

      : ·[CSS 实例](https://www.runoob.com/../css/css-examples.html)

      : ·[JavaScript 实例](https://www.runoob.com/../js/js-examples.html)

      : ·[Ajax 实例](https://www.runoob.com/../ajx/ajax-examples.html)

       : ·[jQuery 实例](https://www.runoob.com/../jquery/jquery-examples.html)

      : ·[XML 实例](https://www.runoob.com/../xml/xml-examples.html)

      : ·[Java 实例](https://www.runoob.com/../java/java-examples.html)





**字符集&工具**

      : · [HTML 字符集设置](https://www.runoob.com/html-charsets.html)

      : · [HTML ASCII 字符集](https://www.runoob.com/../tags/html-ascii.html)

     : · [JS 混淆/加密](https://www.jyshare.com/front-end/6939/)

      : · [PNG/JPEG 图片压缩](https://www.jyshare.com/front-end/6232/)

      : · [HTML 拾色器](https://www.runoob.com/../tags/html-colorpicker.html)

      : · [JSON 格式化工具](https://www.jyshare.com/front-end/53)

      : · [随机数生成器](https://www.jyshare.com/front-end/6680/)




**最新更新**

                  : · [VS Code 创建与...](https://www.runoob.com/../skills/vs-code-skill.html)

                      : · [Skills 脚本扩展](https://www.runoob.com/../skills/skills-scripts.html)

                      : · [Skills 描述](https://www.runoob.com/../skills/skills-description.html)

                      : · [SKILL.md 文件](https://www.runoob.com/../skills/skill-md-file.html)

                      : · [使用现有 Skills](https://www.runoob.com/../skills/use-existing-skills.html)

                      : · [Skills 工作原理](https://www.runoob.com/../skills/how-skills-work.html)

                      : · [第一个 Skill](https://www.runoob.com/../skills/skills-first.html)




**站点信息**

      : · [意见反馈](https://www.runoob.com/../cdn-cgi/l/email-protection/index.html)

      : · [免责声明](https://www.runoob.com/../disclaimer/index.html)

      : · [关于我们](https://www.runoob.com/../aboutus/index.html)

      : · [文章归档](https://www.runoob.com/../archives/index.html)







         关注微信**



      ![](https://www.runoob.com/wp-content/themes/runoob/assets/images/qrcode.png)






     Copyright © 2013-2026    **[菜鸟教程](https://www.runoob.com/../index/index.html)**
    **[runoob.com](https://www.runoob.com/../index/index.html)** All Rights Reserved. 备案号：[闽ICP备15012807号-1](https://beian.miit.gov.cn/)



    **
    **
    **